---
page: 106
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

40. 地方交付税                                                                                                          （単位：千円）
款                                                                             節
    項              本年度予算額 前年度予算額               比   較                                                       説   明
                                                                      区   分       金      額
        目
40. 地方交付税            14,849,584   14,694,881       154,703
    5. 地方交付税         14,849,584   14,694,881       154,703
        5. 地方交付税     14,849,584   14,694,881       154,703    5. 地方交付税                14,849,584   地方交付税            14,849,584




                                                                                                                      一般会計



                                                             - 75 -
